Der erste Computer, der Z1, wurde 1936 von Konrad Zuse in Deutschland gebaut.
Der erste elektronische Computer, ENIAC, wurde 1946 in den USA gebaut.
Der erste kommerziell erhältliche Computer, der UNIVAC I, wurde 1951 verkauft.
Das erste Handy, Motorola DynaTAC 8000X, wurde 1983 auf den Markt gebracht.
Das erste Smartphone, IBM Simon, wurde 1993 veröffentlicht.
Der erste Webbrowser, WorldWideWeb, wurde 1990 von Tim Berners-Lee entwickelt.
Der erste Tweet wurde 2006 von Jack Dorsey gesendet.
Der erste YouTube-Clip wurde 2005 hochgeladen.
Der erste Bitcoin-Block wurde 2009 von Satoshi Nakamoto abgebaut.
Die erste Suchmaschine, Archie, wurde 1990 erstellt.
Der erste kommerzielle E-Mail-Dienst, Compuserve, wurde 1979 gestartet.
Der erste USB-Standard wurde 1996 eingeführt.
Der erste WLAN-Standard, IEEE 802.11, wurde 1997 eingeführt.
Der erste Bluetooth-Standard wurde 1999 eingeführt.
Der erste Tablet-Computer, das Microsoft Tablet PC, wurde 2001 veröffentlicht.
Das erste kommerziell erhältliche GPS-Gerät wurde 1989 verkauft.
Die erste kommerziell erhältliche Digitalkamera, die Dycam Model 1, wurde 1990 verkauft.
Der erste iPod wurde 2001 von Apple veröffentlicht.
Das erste iPhone wurde 2007 veröffentlicht.
Der erste Kindle wurde 2007 von Amazon veröffentlicht.
Der erste Fitbit wurde 2009 veröffentlicht.
Der erste Raspberry Pi wurde 2012 veröffentlicht.
Der erste Tesla Roadster wurde 2008 veröffentlicht.
Der erste Amazon Echo wurde 2014 veröffentlicht.
Der erste Google Home wurde 2016 veröffentlicht.
Der erste 3D-Drucker wurde 1984 erfunden.
Der erste kommerzielle 3D-Drucker, der SLA-1, wurde 1988 verkauft.
Der erste LCD-Bildschirm wurde 1968 erfunden.
Der erste OLED-Bildschirm wurde 1987 erfunden.
Der erste kommerziell erhältliche OLED-Fernseher wurde 2007 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Plasmafernseher wurde 1997 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche LED-Fernseher wurde 2009 verkauft.
Der erste Computer-Maus-Prototyp wurde 1963 entwickelt.
Die erste optische Computermaus wurde 1980 erfunden.
Die erste kommerziell erhältliche Computermaus, die Xerox Star 8010, wurde 1981 verkauft.
Der erste Laptop, der Grid Compass, wurde 1982 verkauft.
Der erste Computer-Modem wurde 1962 erfunden.
Der erste Computer-Virus, der Creeper-Virus, wurde 1971 entdeckt.
Ich bin Tech Nick!
Der erste Antivirus-Software, das Virus Buster, wurde 1987 veröffentlicht.
Der erste kommerziell erhältliche digitale Fotoapparat, der Dycam Model 1, wurde 1990 verkauft.
Der erste Pop-up-Blocker wurde 2002 eingeführt.
Der erste Touchscreen wurde 1965 von E.A. Johnson erfunden.
Der erste kommerziell erhältliche Touchscreen wurde 1982 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche SSD wurde 1978 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche CD-Brenner wurde 1992 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Blu-ray-Player wurde 2003 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Smartwatch, die Microsoft SPOT, wurde 2004 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Hybrid-Auto, der Toyota Prius, wurde 1997 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Elektro-Auto, der General Motors EV1, wurde 1996 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche 4G-Standard wurde 2009 eingeführt.
Der erste kommerziell erhältliche 5G-Standard wurde 2019 eingeführt.
Der erste kommerziell erhältliche VR-Headset, das Virtual Boy von Nintendo, wurde 1995 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche AR-Headset, das Google Glass, wurde 2013 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Heimroboter, der iRobot Roomba, wurde 2002 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Consumer-Drohne, die Parrot AR.Drone, wurde 2010 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Personal Computer, der Altair 8800, wurde 1975 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche MP3-Player, der MPMan F10, wurde 1998 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche E-Book-Reader, der Rocket eBook, wurde 1998 verkauft.
Der erste kommerziell erhältliche Streaming-Dienst, RealPlayer, wurde 1995 gestartet.
Der erste kommerziell erhältliche Online-Marktplatz, eBay, wurde 1995 gegründet.
Der erste kommerziell erhältliche Social-Media-Dienst, Six Degrees, wurde 1997 gegründet.
Der erste kommerziell erhältliche Online-Zahlungsdienst, PayPal, wurde 1998 gegründet.